Le/la développeur/se nouvelles technologies a pour mission de créer des sites dynamiques grâce à des langages comme PHP et son framework Symfony, ou des applications mobiles (iOs, Android…). Il/Elle est chargé(e) de :
•Analyser les besoins à partir du cahier des charges défini par le client ou le chef de projet
•Définir les différentes étapes de fonctionnement de l’application
•Étudier l’ensemble des solutions techniques disponibles
•Développer, tester et valider les fonctionnalités du site
•Assurer le support technique du site et produire une documentation technique et fonctionnelle du site pour le client
•Apporter d’éventuelles corrections de bugs et d’effectuer des mises à jour

Pré-requis :

Cette formation est accessible à tous. Nous vous recommandons toutefois :
•Pré-requis : Accès à un ordinateur (PC ou Mac)
•Niveau minimum recommandé : Bac ou équivalent
•Pour les apprenants étrangers, un niveau de français B1-B2 (utilisateur indépendant) est recommandé pour la réussite de la formation.

Pour valider votre formation, vous devrez réussir tous les cours et faire valider tous les projets par vos mentors. Votre dossier de projets devra ensuite être validé par notre jury de professionnels.

•Analyser un cahier des charges et choisir une solution technique adaptée parmi les solutions existantes
•Concevoir l’architecture technique d’une application à l’aide de diagrammes UML
•Créer des projets web dynamiques grâce à PHP ou Java
•Utiliser les concepts de la programmation orientée objet en PHP
•Communiquer avec une base de données MySQL pour stocker et requêter des informations
•Exploiter une plate-forme d’outils telle que JavaEE pour concevoir un projet web professionnel
•Mettre en oeuvre des test unitaires et d’intégration
•Produire une documentation technique et fonctionnelle de l’application
