Cet exercice a pour objectif de mettre en pratique les notions que vous avez acquises dans les deux premières parties de ce cours sur Git et Github.

Vous devez créer un repository Git simple contenant :
•Un fichier nommé "README.txt" qui présente le projet;
•Au moins 2 autres fichiers de votre choix (ils peuvent contenir des scripts de code, du texte sur un projet personnel...);
•Au moins 4 commits distincts montrant l’ajout puis la modification de certains fichiers.

Prêtez attention à la qualité de vos messages de commit et essayez d’être précis. Par exemple, évitez des commentaires comme “commit 1”, “commit 2” etc. qui n'expliquent pas les modifications que vous avez effectuées.

Une fois que vous avez créé votre repository Git, envoyez-le sur GitHub, puis copiez l’URL du repository GitHub créé spécialement pour cette activité (format: https://github.com/votrenomd'utilisateur/votreprojet). Par exemple, voici l'URL du repository GitHub nommé "Simple-Placeholder" que j'ai créé pour cette activité : https://github.com/marcgg/Simple-Placeholder

Enfin, téléchargez ce document texte. Indiquez votre URL après "L'URL de mon repository sur GitHub" dans ce document texte, et enregistrez-le. Pour envoyer votre travail, compressez le document .txt que vous avez modifié dans un fichier .zip, et envoyez ce .zip.
